Es bedurfte einer Menge , diese kleinen weißen Kabel-Box mit den tanzenden grünen Lichter an den Wänden in Niederlassungen in Sandia bekommen .

Die jahrelangen Bemühungen hat Sandia ein Pionier in großen passive optische Netze mit dem größten optischen Faser lokalen Netzwerk der Welt. Er erreicht 265 Gebäude und 13.000 Computer-Netzwerk -Ports und bringt High-Speed- Kommunikation zu einigen der Labs entlegensten Gebiete für die erste Zeit.

Die Umstellung wird schätzungsweise 20.000.000 $ über fünf Jahre sparen durch Energie und anderen Einsparungen und nicht mit Ersatz -Ausrüstung zu kaufen . Das Netzwerk wird die Energiekosten um 65 Prozent zu reduzieren , wenn es voll funktionsfähig ist .

Fiber bietet weit mehr Kapazität , ist sicherer und zuverlässiger , und ist weniger teuer zu warten und zu bedienen als das traditionelle Netzwerk über Kupferkabel.

Optisches lokales Netzwerk ( LAN) gibt den Menschen Telefon -, Daten- und Videodienste mit Halb-Zoll- Glasfaserkabel von 288 einzelnen Fasern anstelle der üblichen 4-Zoll- Kupferleitungen gefertigt. Kupferkabel zum Auffüllen unterirdischen Leitungen und erforderliche Stahl Overhead Racks Anschlusskabel, zusammen mit Verteilung Zimmer mit separatem Rahmen für Kupfer Sprach-und Daten -Kabel gefüllt . Die Faserverteilersystem verwendet nur einen Teil der Leitung und benötigt nur eine 2 - bis 3-Fuß Kabelbox .

" Die Rahmen weg, und die Wände sind kahl und die Schale leert ", sagt Senior-Ingenieur Steve Gossage ( 9336 ) , der seine 36 -jährige Karriere verbracht hat an den Sandia in modernen Informations- und Netzwerk- Systems Engineering.

An die Grenzen der Geschwindigkeit

Die nationale Labor hat immer für die Geschwindigkeit über die schnellste Übertragungsrate verfügbar geschoben , sagt Steve . "Wenn die Leute waren in viel langsamer Datenraten arbeiten , Kilobit - Art Preise auf kurze Distanzen , wir versuchten, 10 mal die Entfernung und das 10-fache Geschwindigkeit zu bekommen ", sagt er .

Sandia suchte bei Glasfaser früh in der Technologie -Entwicklung wegen seiner Versprechen höherer Bandbreite - höhere Übertragungsgeschwindigkeit - bei längeren Distanzen. "Eine Menge Kredit hat Rich Homosexuell [ 8949 ] geht ", sagt Len Napolitano , Leiter der Informatik und Informationstechnologie Systems Center 8900 . "Er war ein früher Verfechter vor Jahrzehnten für volle optische Netzwerke bei Sandia California Ort , und hat gezeigt, es könnte an einem Standort -weit arbeiten."

Die Labs gestartet Umwandlung von Kupfer in den 1980er Jahren , der ersten Installation dann auftauchende Faseroptik in einem einzigen Gebäude und stoßen diese Anlage zu Megabit . " Heute sind wir vorbei , dass . Wir sind bei 10-Gigabit -type Preise und suchen hart bei 100 ", sagt Steve .

Nach Jahren der Planung, abgeschlossen Sandia ein formales Netzwerk Plan Ende 2008 und suchte Konkurrenzdruck des folgenden Jahres. Sandia ausgewählt Tellabs von Naperville, Ill., wie die Gerätehersteller für das Netzwerk, und Steve und seine Kollegen gleichzeitig begann um Starthilfe den Einsatz der Glasfaser-Infrastruktur und die Einrichtung eines Testlabors , um die Leistung von Konfigurationen für die Ausrüstung und verschiedene Netzwerk- Validierung Funktionen . Die Technologie setzte sich in Bewegung zu Desktops im Jahr 2011 , und bis zum Ende des Jahres 2012, Sandia hatte mehr als 90 Prozent der sperrige Kupferkabel zu einem Glasfaser LAN umgewandelt.
